Pengantin wanita ada di sini.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Dia harus disambut dengan bunga.
- Benar.
'Terima kasih, Pari.'
'Kamu adalah alasan di balik
kebahagiaan dalam hidupku.'
'Kuharap aku juga bisa mengembalikan
kebahagiaan dalam hidupmu.'
Duduk di sini.
Siapa yang menutupi wajah dengan
cadar yang begitu panjang saat ini?
Hapus itu dan mari
kita lihat kecantikannya.
Tidak secepat itu, Bu.
Kami memiliki lebih banyak
ritual untuk diselesaikan.
Selain itu, pernikahan
Punjabi tidak
lengkap tanpa
tarian dan nyanyian.
Apakah saya benar?  - Ya.
Bersabarlah.
- Oke.  Kami akan menunggu.
Savita, ayo bergoyang!
'Jika seseorang melepaskan
cadar dari wajah Neeti'
'lalu apa yang akan kita lakukan?'
'Dimana Pari?'
'Dia pasti menangis
sendirian atas nasibnya.'
'Tidak ada wanita yang bisa
mentolerir istri kedua suaminya'
'mendapat sambutan yang luar biasa.'
'Pari adalah teman Neeti
tapi dia juga seorang wanita.'
'Aku merasa sangat bersalah.'
"Hanya Tuhan yang tahu
bagaimana perasaan Pari."
Berhenti sekarang, Pari.
Berapa lama kamu akan menangis, Pari?
'Pari, kita bertemu satu sama
lain beberapa hari yang lalu.'
'Dan setiap kali aku bertemu denganmu,
aku melihatmu dalam keadaan stres.'
'Jadi, aku membawakan
gelang ini untukmu.'
'Ini akan melindungimu
dari mata jahat.'
Cukup, Pari.
Pari..
Pari, tolong berhenti menangis
atau aku juga akan menangis, serius.
Kamu adalah gadis yang kuat.
Kalau tidak, tidak
ada wanita yang bisa
menerima pengkhianatan
suaminya dengan sopan.
Tidak ada wanita yang mau berbuat
begitu banyak untuk istri kedua suaminya.
Saya menghargai keberanian Anda.
Tidak, Kakak Ipar.
Aku tidak mempunyai kekuatan
untuk menghadapi semua ini.
Saya melakukan ini untuk
melindungi reputasi keluarga.
Saya melakukan ini
untuk Neeti dan bayinya.
Saya berpura-pura
bahagia di depan Neeti.
Ini sangat sulit bagi saya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya melakukan
ini dengan berat hati.
Karena saya tidak
punya pilihan lain.
Apa yang harus saya lakukan?
Simmi, kemarilah.
Di manakah lokasi Sanju?
Dia harus bersama pengantin wanita.
Anda menjaga para tamu.
Saya akan membawanya ke sini.
- Oke.
Siapa Sanju?
Nama suami Pari
adalah Rajeev, kan?
Saudaraku, kendalikan dirimu.
Kita harus turun.  Jika
ibu dan bibi mengetahui
kamu mabuk, itu akan
menjadi masalah besar.
Hidupku sudah berantakan.
Apa yang terjadi sekarang?
Semuanya berjalan sesuai
keinginan Anda, bukan?
Semuanya berjalan
sesuai harapan saya.
Tapi terkadang, aku merasa
apa yang aku lakukan
sangatlah salah.
Mengapa kamu merasa begitu?
Saya tidak tahu kenapa.
Setiap kali aku bersama Neeti
Saya merasa tidak ada
masalah dalam hidup.
Saya merasa sangat bahagia.
Tapi saat Pari
datang di hadapanku
Saya merasa bersalah.
Aku mulai membenci diriku sendiri.
Aku telah berbuat salah padanya.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan sekarang.
Apapun yang
terjadi, telah terjadi.
Semuanya akan baik-baik
saja seiring berjalannya waktu.
Jadi santai saja.
Tidak, Monty.
Aku merasa kasihan pada Pari.
Semuanya berjalan
baik dalam hidup saya.
Tapi tidak ada yang
berjalan baik dalam hidupnya.
Neeti bersamaku tapi ..
Dengan dia..
Tidak ada seorang pun yang bersamanya, Monty.
Dan bahkan jika seseorang
datang dalam hidupnya
dia tidak akan pernah
bisa mempercayainya.
Dan akulah alasannya.
Saya telah merusak kepercayaannya.
Mungkin dia tidak akan pernah
bisa mempercayai siapa pun.
Tidak pernah.
'Kenapa dia?'
'Kenapa dia begitu khawatir
dan merasa bersalah'
'untuk Kakak
Ipar Pari tiba-tiba?'
Saudaraku, tidak ada
solusi atas kesalahanmu.
Ada solusinya, Monty.
Ini adalah solusinya.
Ketika kita tidak
menemukan solusi apa pun
kita harus minum ini.
Nikmati saja minumannya
dan lupakan semuanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Melihat.
Bahkan itu tidak
membantu saya dalam krisis.
Ini menggangguku.
Saya tidak tahu hukuman apa yang
akan saya terima atas dosa-dosa saya.
Tolong jangan berkata seperti ini.
- SAYA..
Saya khawatir untuk bayi saya.
Apa hubungan bayi
dengan Kakak Ipar Pari?
Ada hubungannya.
Ada hubungan yang mendalam.
saya tidak mau
apa yang kulakukan pada Pari
bayiku seharusnya tidak
menderita karenanya.
Bayiku seharusnya tidak
membayar harga atas dosa-dosaku.
Saya tidak ingin bayi saya
dihukum karena dosa-dosa saya.
Tuhan boleh saja memberikan
hukuman apa pun kepada saya,
tetapi tidak ada hal buruk yang
boleh terjadi pada anak saya.
Jangan khawatir, Saudaraku.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Rajeev.
Apakah Anda berdua
tidak malu pada diri
sendiri karena minum
alkohol di siang hari?
Dan kamu, jika bibimu mengetahui
hal ini dia akan membunuhmu.
Kakak ipar, tolong jangan
mulai menceramahiku.
Saudaraku, tenanglah.
Kakak ipar, kami berangkat.
Rajeev, turunlah.
Kakak ipar, kamu juga!
Yah, aku tidak meminumnya.
Aku ingin menurunkan gelasnya.
Bibi memanggil kita.  Ayo pergi.
Kalian berdua akan membuatku dalam masalah.
Di manakah lokasi Rajeev?
Ritualnya akan dimulai.
Mereka sedang
minum alkohol di lantai
atas dan bau alkohol
keluar dari mulutnya.
Aku menyuruhnya pergi menyikat gigi.
Rasanya Anda berdua
juga minum alkohol
karena Anda berdua
punya kesempatan.
Dia mungkin melakukannya.
saya tidak melakukannya.
Nah, saat aku
mengambil alkohol dari
Rajeev, minuman
itu jatuh ke tanganku.
Itu sebabnya bau
alkohol tercium dariku.
Tidak ada lagi.  - Ah, benarkah!
Bolehkah aku memberitahu ibuku?
Yah, aku merasa kamu ingin
memerintah rumah ini sendirian.
Rajeev sudah dalam masalah.
Hanya aku yang tersisa.  Suruh
aku juga diusir dari rumah ini.
Lupakan itu.
Segera bawa Rajeev.
Tentu.  Datang.
Juga, makanlah penyegar mulut.
Oke.  Datang.
Mari kita mulai upacara
pengungkapan wajah.
Tapi aku akan memulainya.
Itu hak ibu mertua, bukan?
Wow!  Menantu perempuan
saya sangat cantik.
Sayang, terima
kasih banyak telah
memberikan pewaris
kepada klan kami.
Yah, saya sangat beruntung
untuk mendapatkan menantu
perempuan yang cantik.
Cukup..
Cukup, Menantu perempuan.
Menantu perempuan
adalah Dewi sebuah rumah.
Tempatnya di
hati, bukan di kaki.
Ayo sayang.  Rangkullah aku.
Duduk..
Ipar
kamu juga datang dan
memberkati menantu perempuanku.
Hei, ayo.
'Kenapa dia?'
'Kenapa dia marah padaku?'
Tuhan memberkati.
Kalian semua juga datang dan
memberkati menantu perempuan itu.
Silakan datang dan
berdiri dalam antrian.
Anda tidak akan bisa
melihatnya seperti ini.
Kalian semua harus membentuk barisan terlebih dahulu.
Datang satu per satu.
Juga, berkati dia dengan baik.
Sayang, kamu sangat cantik.
Gurinder, kamu membawa
berlian, bukan menantu perempuan.
Ya, itu benar sekali.
Kalian semua juga datang.
Simmi, segera ikut.  - Mengapa?
Dia datang untuk upacara
pengungkapan wajah Parineet juga.
Masalah serius akan terjadi di
sini jika dia melihat wajah Neeti.
Saya tidak tahu apa
yang mungkin dia katakan.
Dia menghadiri upacara pengungkapan wajah Parineet!
- Ya.
Apa yang kita lakukan?
Dia akan membuat masalah.
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Ayo.  Sekarang giliranku.
Pergi.
- Kita harus melakukan sesuatu dan menghentikannya.
Bu, ada telepon.
Halo.  Ya.
Hai.
Mama.  - Ya.
Bu, Bu Khanna ada di sini.
Dia memanggilmu.  Pergi.
Dia tiba?  - Ya.  Pergi.
Saya akan pergi.
Bu Anita
Aku bertemu denganmu
setelah sekian lama.
Apa kabarmu?
Apakah kamu sedang berada di luar kota?
Ya, saya pergi ke Kanada
bersama putra saya.
Besar.
Apakah kamu makan sesuatu?
Ritu, bawakan sesuatu untuk dimakan.
Saya akan makan hanya setelah
melihat wajah menantu perempuan itu.
Bu, makanlah yang manis-manis dulu.
Tidak memakannya itu tidak baik.
Nah, kenapa kamu menghentikanku
dari melihat wajah
menantu perempuan itu?
Lalu kenapa aku harus menghentikanmu?
Yah, karena ritualnya sudah
berlangsung lama,
dia mungkin lelah.
Jika dia mendapat
istirahat lima sampai
sepuluh menit, itu
akan baik untuknya.
Setelah itu dia harus menari juga.
Anda tahu tentang
anak-anak zaman ini.
Mereka tidak memiliki
kekuatan dan energi.
Mereka menjadi lelah
dalam waktu singkat.
Sayang, kamu bukan
nenek dari keluarga ini.
Bahkan Anda
termasuk generasi ini.
Saya akan menghadiri tamu-tamu lain.
Mendengarkan.
Katakan sesuatu padaku.
Nama suami Pari adalah Rajeev.
Lalu siapa Sanju?
Saya mendengar Nona
Gurvinder meminta Anda
menelepon Sanju karena
pengantin wanita sendirian.
Sebenarnya, 'Sanju' adalah
nama panggilan Rajeev.
Jadi, bibi memanggilnya
dengan nama berbeda.
Jadi begitu.
Jadi dia punya dua nama.
Tapi banyak anak
yang punya dua nama.
Bahkan saya memanggil anak saya 'Gola'.
"Aku sangat terjebak."
'Wanita ini sangat menyebalkan.'
'Gola' adalah nama yang sangat manis.
Melakukan hal ini.  Tolong
berikan yang manis ini pada Gola.
Saya akan menemui tamu
lain dan segera kembali.
Anak-anak zaman
sekarang, aku beritahu kamu..
Hai..
Kemana Pari pergi?  - Ya.
Tidak apa-apa.
Anda baru saja datang.
Ke mana Neeti pergi
di tengah upacara?
Kemana perginya
menantu perempuanmu?
'Gadis ini tidak punya sopan santun.'
'Ke mana dia pergi
di tengah upacara?'
Kemana perginya Pari
dan Kakak Ipar Chandrika?
Mereka pasti sedang dalam
perjalanan kembali ke sini.
Mengapa kamu membiarkan dia pergi begitu cepat?
Anda seharusnya
mengalihkan perhatiannya.
Dia sudah cukup membuatku kesal.
Apa lagi yang bisa
kutanyakan padanya?
Kartu identitasnya?
Mereka datang.
Dia belum pergi kemana-mana.
Dia ada di sini.
Silakan datang.
Kemana saja dia?
Kami lupa mengaplikasikan
titik hitam di wajahnya.
Anda semua memuji kecantikannya.
Bagaimana jika dia menangkap mata jahat?
Sayang, para tetua tidak
menimbulkan mata jahat.
Pujian mereka adalah berkah.
Anda berasal dari generasi ini.
Apakah Anda berpikiran sama?
'Jika dia melihat Neeti'
'kita akan mendapat
malu di seluruh kota.'
'Saya telah membatasi semua orang.'
'Tapi tidak ada yang mendengarkanku.'
Lupakan..
Sekarang dia sudah ada di
sini, mari kita mulai ritualnya.
Ayo sayang.  Duduk.
Datang.  - Ya.
Wow!
Kamu terlihat lebih cantik
dari yang terakhir kali.
Tampaknya cinta suami telah
menghilangkan pesonanya.
Ketika suami penuh kasih
pengantin wanita mendapat
pancaran sinar di wajahnya.
Anda benar sekali.
Saya harap kamu bahagia sekarang.
Ya, saya sangat senang.
Saya berpikir untuk memberi hanya
Rs.  500 sebagai jumlah keberuntungan.
Tapi sekarang dia sangat cantik
Saya akan memberinya dua kali lipat.
Chandrika, ada baiknya kamu
menyingkirkan mata jahatnya.
Atau yang lain, Pari
begitu cantik sehingga
dia bisa menarik
perhatian orang jahat.
'Kenapa dia memanggilnya
'Pari' berulang kali?'
'Dan kalau di sini Pari'
'di mana Neeti?'
'Mengapa kakak ipar
tiba-tiba membawaku ke sini?'
'Para tamu pasti sedang membicarakan
bahwa pengantin wanita telah pergi'
'di tengah ritual.'
'Biarkan aku melihat ke
mana perginya kakak ipar.'
Mengapa pintunya
dikunci dari luar?
Apakah ada seseorang di sana?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Halo!  Apakah ada seseorang di sana?
Apa gunanya menelepon dia?
Dia akan menghilang
dari rumah sakit.
Dia menghilang di rumah juga.
Apakah semua pria punya
masalah menghilang seperti ini?
Pari telah memberitahuku
bahwa Rajeev-nya
juga akan jauh dari
rumah sepanjang malam.
Sanju juga sama.
Dan kemudian, dia akan
kembali, berkata 'Aku cinta kamu'
dan menutupi semuanya.
Neeti, siapa yang kamu telepon?
Saya hanya..
Tapi, Kakak Ipar Simmi
kenapa Kakak Ipar Chandrika
mengurungku di kamar?
Aku bahkan tidak tahu kenapa
dia membawaku ke ruangan ini.
Sebenarnya dia ingin
menerapkan 'tika' padamu.
Apakah maksud Anda
pengusir mata jahat?
Semua wanita di bawah
memuji kecantikan Anda.
Jadi, ibu dan bibi mengira kalian
mungkin akan terkena mata jahat.
Kakak ipar Simmi,
semua itu tidak masuk akal.
Perbuatan kitalah
yang paling penting.
'Pari akan langsung memercayai
apa pun yang kukatakan.'
'Tapi yang ini sangat keras kepala.'
'Ayo turun.'
Neeti.
Jika saya membiarkan Anda
keluar tanpa menerapkan 'tika'
bibi tidak akan membiarkanku.
Dan kamu sedang hamil.
Ibu dan bibi ingin memastikan
tidak ada yang kasta
kejahatan pada calon bayi Anda.
Tolong lakukan ini
demi calon bayi Anda.
Kita semua sudah tidak
sabar menantikan buah hati ini.
Jadi silakan terapkan 'tika'.
Baiklah.
'Mereka semua sangat
bersemangat untuk bayiku.'
'Bayi ini sangat beruntung.'
'Mereka semua
sangat peduli padanya.'
Kakak ipar Simmi, tolong
segera terapkan titik hitamnya.
Itu akan menjaga
tanda Sanju dan cintaku.
Tentu.
'Terima kasih Tuhan!  Dia akhirnya setuju.'
'Aku hanya berharap
Kakak Ipar Chandrika'
'membawa Pari keluar.'
'Aku akan menyuruhnya
duduk di tempatnya.'
'Ya Tuhan!'
'Kita harus membuat
Pari menggantikan Neeti'
'sebelum ada orang
yang mengetahuinya.'
Menantu perempuannya
sangat cantik.
Namun yang masih harus dilihat adalah
apakah dia memiliki nilai-nilai yang baik.
Kamu benar.
Menantu perempuan saya
meminta dapur terpisah
hari dia datang ke rumah kami.
Hal ini terjadi di setiap keluarga.
Tapi, pernahkah Anda melihat
gaun menantu Parminder?
Ini sangat indah.
Maksudku, warnanya
pun sangat indah.
Semua orang menatapmu.
Bagaimana caranya aku membawamu
dari sini sebelum mereka semua?
Neeti mungkin datang
ke sini kapan saja.
Kakak ipar Simmi pasti pergi
ke sana untuk membawanya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tolong lakukan sesuatu.
Jika Neeti datang ke sini
dia dan mereka semua akan curiga
melihat dua gadis
dengan gaun yang sama..
Semua wanita lain
telah melihat Neeti.
Tapi Bu Manyata telah melihatku.
Tolong lakukan sesuatu.
Jika mereka meminta
kami berdua untuk
membuka tabir, rahasia
kami akan terungkap.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tapi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak mengerti.
Chandrika, pergi saja.
Tapi, Bibi..
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang kamu katakan?
Pergi saja.
Apakah Anda menjadi keras
kepala seperti Rajeev dan Gurvinder?
Tidak, aku minta maaf.
Aku pergi.
Berapa banyak bantuan yang
akan Anda berikan kepada kami?
Bibi, tahukah kamu kalau
ini aku dan bukan Neeti?
Siapa lagi di keluarga
kita yang mau mengambil
risiko besar demi
menyelamatkan rasa hormat kita?
Berapa lama Anda akan melakukan ini?
Anda berkorban untuk
kami, satu demi satu.
Dan kami tidak
dapat melakukan apa
pun untuk Anda
selain menyakiti Anda.
Tidak, Bibi.
Tidak ada yang seperti itu.
Keluarga ini telah memberi saya banyak hal.
Saya memiliki keluarga yang penuh kasih sayang
orang-orang yang penuh kasih sayang
dan masih banyak kenangan indah lainnya.
Saya sudah mendapatkan semua ini.
Dan begitu banyak cinta
sudah cukup bagiku untuk hidup
bukan hanya satu tapi banyak nyawa.
Percayalah kepadaku.
Kamu terbuat dari apa?
Anda menemukan kebaikan
bahkan dalam hal ini.
Apakah Anda menyebut pengkhianatan
Anda sebagai kenangan indah?
Sayang, aku merasa jijik.
Saya bertarung atas
nama gadis-gadis di luar.
Tapi saya tidak mampu memperjuangkan
menantu perempuan saya.
Tidak, Bibi.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Aku memanggilmu
putriku dengan nyaman.
Tapi aku tidak bisa
menjagamu seperti seorang ibu.
Saya tidak bisa menjadi
ibu mertua yang baik
juga bukan ibu yang baik.
Percayalah padaku, sayang.
Seandainya gadis
itu bukan temanmu
Aku akan memenjarakan
Rajeev dan memberimu hakmu.